#labels Phase-Support,Phase-QA
#meeting minutes

= Introduction =

meeting minutes dd 29/08/2014 en openstaande punten, planning week van sept 1 en volgende.


= Details =

Johan, Cedric,

Korte wrap up van voorbije meeting:

Cedric komt ten vroegste dinsdag (02/09/2014) weer langs bij DNS Belgium.
Hij bevestigt dit op maandag, of meldt op maandag een nieuwe datum, hij heeft hier enige vrijheid.
Wat demo's betreft is donderdag niet gunstig omdat Karen Van Rillaer niet aanwezig zal zijn.
De laptop blijft iets langer in bruikleen bij Cedric, dit handelen we administratief later verder af.

Hij heeft dan de volgende zaken klaar, en bevestigt op maandag dat dit al dan niet zo is:

    Checklist voor gebruikers: (log in, log out, vul in lijst ...)  soort van standaard draaiboek met af te vinken activiteiten.
    Installatie op Linux (en een werkende Virtual Box Image)
    Installatiebestanden (ingechecked in googleproject)
    installatie van packages en libraries opgesomd (mysql, php, xampp, apache, ...) zoals op linux, bij voorkeur met versienummers.
    Documentatie voor installatie (waarin voorgaande elementen voorkomen) en volgorde van te nemen installatie stappen.
    Documentatie voor gebruik als Administrator: Initialisatie, wissen, starten etc ...
    Documentatie voor gebruik als 'gebruiker', een extract hiervan zal naar alle medewerkers gestuurd worden bij werkelijke ingebruik name.
    Fixes voor reeds gerapporteerde bugs:
        password display
        aantal reviews given view
        ...

Cedric ontvangt na het contactmoment van volgende week een finale checklist die als Definition of Done wordt gebruikt:

    Mail functionaliteit
    fixes van gerapporteerde bugs
    Bepaling gemiddelde waarden / rapportering algemeen gevalideerd
    doelstellingen testronde en scope ervan

Tijdens dit contactmoment bespreken we hoe we met het resultaat van de testronde
zullen omgaan en of dit een nieuw contactmoment zal vereisen.

Op 8/09/2014 is er op KU Leuven campus De Nayer een presentatie door Cedric waarin hij de stage en prestatie toelicht.
Hierover hebben we verder geen details, eventuele opmerkingen/vragen kan Cedric nog per  mail overmaken.
Een demo presentatie hoefde voor Cedric voorlopig niet.
Wel vereisen we vanuit DNS dat alle documentatie voor KUL ook in het project voor DNS wordt opgeleverd, bij voorkeur via het project (digitale versies).
Het telefoonnummer van Cedric is 0471 43 84 62


bemerkingen en aanvullingen welkom,
mvg
Leander