Professionaliteit

1.       Is enthousiast over zijn/haar vakgebied

2.       Straalt vertouwen uit over de kennis die hij/zij heeft in zijn/haar vakgebied

3.       Is in staat begrijpbaar advies te geven over zijn/haar vakgebied

4.       Kent de core business van het bedrijf genoeg om de juiste prioriteiten te leggen in zijn/haar werk

5.       Komt steeds op tijd voor meetings en afspraken

6.       Neemt initiatief als er acties vereist zijn en houdt zich aan deze verantwoordelijkheden

 

Communicatie

7.       Communiceert respectvol

8.       Is helder in zijn/haar briefings aan anderen

9.       Deelt informatie met anderen en houdt deze niet voor zich

10.   Is duidelijk in zijn/haar verbale communicatie

11.   Is duidelijk in zijn/haar schriftelijke communicatie

12.   Luistert goed en gebruik de informatie op een correcte manier

13.   Toont begrip voor anderen

 

Organisatie

14.   Helpt graag medewerkers met problemen

15.   Stelt het belang van de organisatie voorop en toont toewijding

16.   Durft problemen binnen de organisatie aan te kaarten

17.   Handhaaft de afgesproken waarden en normen binnen de organisatie

18.   Draagt mee aan een goede werksfeer

 

Samenwerking

19.   Werkt graag in teamverband

20.   Durft beslissingen te nemen en hier de verantwoordelijkheid voor te dragen. Ook wanneer het misloopt.

21.   Draagt op efficiënte manier bij aan meetings

22.   Draagt bij tot een goede samenwerking tussen departementen

23.   Neemt een vragende houding aan, ipv eisend over te komen

 

Andere

24.   Is enthousiast in het uitvoeren van zijn/haar job

25.   Kan anderen goed motiveren

26.   Komt eerlijk en betrouwbaar over

27.   Toont makkelijk waardering voor anderen

28.   Is hulpvaardig

29.   Kan zaken makkelijk relativeren